Tegrafood:

Estrutura do Projeto

Desktop:
1°: Campo de Administrador:
1° Etapa: Cadastro e Login:
- Tela de Login de Administrador
- Tela de Cadastro de Administrador

2° Etapa - Produtos:
- Menu Lateral(Na esquerda). Com os filtros de produtos por categoria. (Aprender a fazer com o Bootstrap)

- Listagem dos Produtos:
1° Parte: Acima do campo dos cards -> Um titulo com produtos, e um subtitulo(todos ou categoria do produto), um botão para ordenar os produtos de a-z, e um botão para adicionar produtos.

2° Parte: Cards dos produtos -> Imagens dos produtos, Titulo do produto, Preço do Produto, e Botão de Editar.

- Cadastro de Produtos:
1° Parte: Um tela com 4 inputs(Nome, categoria, Descrição e Valor do Produto)
2° Parte: Um campo para adicionar uma imagem(ver como se faz isso, pois não sei.)
3° Parte: 2 Botões, um de cancelar e outro de cadastrar.
2°:  Campo de Cliente: